流れてく　時の中ででも
Nagareteku toki no naka de demo
気だるさが　ほらグルグル廻って
Kedarusa ga hora guruguru mawatte
私から　離れる心も
Watashi kara hanareru kokoro mo
見えないわ　そう知らない？
Mienai wa sou shiranai?
自分から　動くこともなく
Jibun kara ugoku koto mo naku
時の隙間に　流され続けて
Toki no sukima ni nagasare tsuzukete
知らないわ　周りのことなど
Shiranai wa mawari no koto nado
私は私　それだけ
Watashi wa watashi sore dake
夢見てる？　なにも見てない？
Yume miteru? Nani mo mitenai?
語るも無駄な　自分の言葉？
Kataru mo muda na jibun no kotoba?
悲しむなんて　疲れるだけよ
Kanashimu nante tsukareru dake yo
何も感じず　過ごせばいいの
Nani mo kanjizu sugoseba ii no
戸惑う言葉　与えられても
Tomadou kotoba ataerarete mo
自分の心　ただ上の空
Jibun no kokoro tada uwa no sora
もし私から　動くのならば
Moshi watashi kara ugoku no naraba
すべて変えるのなら　黒にする
Subete kaeru no nara kuro ni suru
こんな自分に　未来はあるの？
Konna jibun ni mirai wa aru no?
こんな世界に　私はいるの？
Konna sekai ni watashi wa iru no?
今切ないの？　今悲しいの？
Ima setsunai no? Ima kanashii no?
自分の事も　わからないまま
Jibun no koto mo wakaranai mama
歩むことさえ　疲れるだけよ
Ayumu koto sae tsukareru dake yo
人のことなど　知りもしないわ
Hito no koto nado shiri mo shinaiwa
こんな私も　変われるのなら
Konna watashi mo kawareru no nara
もし変われるのなら　白になる？
Moshi kawareru no nara shiro ni naru?
流れてく　時の中ででも
Nagareteku toki no naka de demo
気だるさがほら　グルグル廻って
Kedarusa ga hora guruguru mawatte
私から　離れる心も
Watashi kara hanareru kokoro mo
見えないわそう　知らない？
Mienaiwa sou shiranai?
自分から　動くこともなく
Jibun kara ugoku koto mo naku
時の隙間に　流され続けて
Toki no sukima ni nagasare tsuzukete
知らないわ　周りのことなど
Shiranai wa mawari no koto nado
私は私　それだけ
Watashi wa watashi sore dake
夢見てる？　なにも見てない？
Yume miteru? Nani mo mitenai?
語るも無駄な　自分の言葉？
Kataru mo muda na jibun no kotoba?
悲しむなんて　疲れるだけよ
Kanashimu nante tsukareru dake yo
何も感じず　過ごせばいいの
Nani mo kanjizu sugoseba ii no
戸惑う言葉　与えられても
Tomadou kotoba ataerarete mo
自分の心　ただ上の空
Jibun no kokoro tada uwa no sora
もし私から　動くのならば
Moshi watashi kara ugoku no naraba
すべて変えるのなら　黒にする
Subete kaeru no nara kuro ni suru
動くのならば　動くのならば
Ugoku no naraba ugoku no naraba
すべて壊すよ　すべて壊すの
Subete kowasu yo subete kowasu no
悲しむならば　悲しむならば
Kanashimu naraba kanashimu naraba
私の心　白く変われる？
Watashi no kokoro shiroku kawareru?
貴方の事も　私のことも
Anata no koto mo watashi no koto mo
全ての事も　まだ知らないの
Subete no koto mo mada shiranai no
重い目蓋を　開けたのならば
Omoi mabuta wo aketa no naraba
すべて壊すのなら　黒になれ！！！
Subete kowasu no nara kuro ni nare!!!